介意您的决定，我对^ x + 6 ^ x等于9 ^ x表示敬意
对于满足该方程的x的所有实数值
我认为ritwik在印度暗示此问题来自IIT je
样本纸，但我也看到它与渔获物在互联网上共享
这句话，如果您愿意的话，您应该可以解决此暂停视频的问题
尝试这个问题，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
问题[音乐]
我们将通过将每个项除以4乘以第一个项的X的幂来开始
简化为1，下一项变成4中的6，全部升为X的幂
第三个项变成4上的9，升到4上的X 6的乘方是
等于2上的3，我们将替换为4上的9等于2上的3
数量的平方，我们将替换为现在简化3
超过2的平方都提高到X的幂，这变成3超过2的平方都提高到
2x的乘方现在将2乘以3的乘积提升为
如果我们对等式的两边都平方，则X的幂等于您
2全部提高到2x的乘方等于u平方，因此我们有一个平方
等式1加u等于u的平方，我们将这些项移到右手
边，所以我们得到0等于u平方减去u减去1，因为u等于3
超过2个都提高到X的幂，我们需要您大于0，因为
将三分之二提高到x的幂将是一个正数项，然后我们使用
二次方程式并简化，我们得出U等于黄金比率1
加上2的5的平方根，但是我们还没有解决
x，因为提高到x的三分之二等于u，所以我们要求解
x通过取双方的自然对数，我们可以得出指数
向下，然后通过将三分之二的自然对数除以线来求解x
用u代替，我们得到的确切答案x等于的自然对数
黄金比例除以三等分的自然对数，这简化了
大约是一分一八七
起初，这个问题很令人生畏，但有些聪明
替代品，我们找到了黄金答案谢谢您为自己的决定做准备
一如既往地感谢您收看YouTube上最好的频道之一
谢谢你的支持
[音乐]你